Lo has perdido por completo, Lucian.
Tu prioridad ahora mismo
es descubrir quién traicionó a la familia,
no dejar que tu maldita
La libido es gobernada por esa serpiente.
Me voy de este lugar
mañana a primera hora.
Lucian, ese lote de drogas.
lo viste la última vez
Afecta a todos los hombres bestia.
Necesitas saber...
no se nada
sobre el negocio familiar,
Padrino.
solo quiero ser de mi hermano
espada y derribar a cualquiera que se interpusiera
en su camino.
Es hora de dedicarse al negocio real.
El centro de drogas...
la bestia,
cambiando de droga...
Estoy entrando.
¿Eres un cachorro no destetado?
Ni siquiera es luna llena,
¿Y no puedes controlar tu cambio salvaje?
Entonces, ¿solo me estás invitando?